Olá,
sejam bem-vindos. Agora vamos entrar em
uma parte extremamente importante deste
curso, que é a leitura correta do
mercado para que você possa se tornar um
verdadeiro sniper. Aqui o objetivo é
mostrar como você pode utilizar a ASG
para realizar operações de day trade
extremamente vencedoras e, melhor ainda,
operações que podem te entregar
assertividade e lucratividade em poucos
segundos. Para isso, você precisa
entender essas sinalizações e,
principalmente, o que fazer quando elas
surgirem. Se você ainda não sabe o que é
scalpen, trata-se de uma modalidade de
day trade em que o objetivo é entrar na
operação e sair dela o mais rápido
possível. Aqui não estamos falando em
acertar a tendência do dia, não estamos
falando em alongar operações, estamos
falando em aproveitar janelas
específicas de oportunidade que surgem
no mercado. O que nos interessa é
responder a uma única pergunta: Existe
ou não a possibilidade de executar um
trade lucrativo nesse momento?
E isso independe da direção do mercado.
Não importa se ele está lateral em
tendência de alta ou tendência de queda.
Nós queremos aproveitar momentos
específicos.
Um scalper profissional busca
ineficiência no fluxo. Ele se aproveita
exatamente dos momentos em que o mercado
encontra dificuldade para continuar o
movimento. É como se a gente fosse um
caçador de oportunidades. Não tentamos
prever o mercado, nós reagimos a ele e
ele sempre dá oportunidade pra gente.
Particularmente, esse é um dos setups
que eu considero muito interessante,
principalmente para quem está começando.
Na minha visão, é um dos setups mais
fáceis de executar, porque já nos
primeiros dias de prática você começa a
extrair resultados. Isso independimento
profundo do mercado. Não há necessidade
de você dominar informações sobre
contexto de mercado, entender tendências
ou ter uma leitura avançada. Isso não
significa, no entanto, que não exige
prática. exige e é isso que nós vamos
mostrar aqui.
E aqui entra uma única regra para que
você possa se tornar um verdadeiro
sniper, praticar. Não adianta assistir
essas aulas de qualquer forma, não
treinar e entrar na SG e querer
performar e muito menos terceirizar a
culpa, achando que o problema está na
ferramenta ou no mercado, quando na
verdade o erro está no seu processo. Por
isso, é extremamente importante você
manter o foco nessas aulas, treinar o
que está sendo ensinado e só depois
executar essas operações após passar um
período de prática.
E aqui fica a regra de ouro. Não opere
em conta real sem antes validar o que
será ensinado nessas aulas. Isso seria
irresponsável.
E essa responsabilidade é só sua. Se o
seu objetivo é ser consistente no
mercado, ouça isso com muita atenção.
Vamos nessa.